---
author: Palfans
date: 2005-09-28 13:59:21+00:00
draft: false
title: 我的5个怪癖
type: post
url: /five-oddities/
categories:
- 闲聊
tags:
- 怪癖
---

本来是不常上网看blog的，今天偶然发现google可以搜索blog，尝试一下palfans，却把胖胖的blog搜出来了，在搜索页里看了半天觉得这帖子好陌生，一看，果然，居然是今天才写好的。没办法，做老好人做了二十多年，不忍拂了胖胖的兴趣，续一个。

我的五项怪僻：

1.不喜欢洗脚，呵呵，大学时候养成的坏毛病，大学以前是正常的。我们宿舍的人不爱打水，再说水这么珍贵打来是解渴的，肯定不能用来随便洗脚洗掉，太浪费了，至于冷水，想都没有想过，大冬天的西安，现在想想还觉得冷。记得很清楚，那会儿大家一回宿舍就上床，洗脸洗脚都免了，咔咔，我现在也不喜欢洗脚。只要没有家人督促，一般都不自觉，惭愧啊。

<!--more-->2.不喜欢睡懒觉。以前QQ的个性留言是期望睡觉睡到自然醒，结果大学四年把这个任务完成的很好，每天花费很多功夫在研究如何才能更好的睡觉，并用了很多时间来实践。结果现在好了，我每天早上7点左右必醒，就算是周末也不能多睡一会儿，睡多了头痛，而且我越晚睡觉，早上起来精神越好。我坚信一个观点，人一辈子的睡眠时间是一定的，前半辈子睡得多，后半辈子就睡得少，哪里知道，我只用了四年时间，就把一辈子的觉睡得差不多了。

3.吃葡萄不吐葡萄皮，吃鱼倒吐鱼皮。就是个怪癖，不好解释。反正从不吃鱼皮，有多少吐多少。葡萄则相反，甚至连葡萄核我都不怎么吐的。

4.做事情老是紧张不起来。过会儿要做一个答辩，关系到提薪水的问题。同事紧张得不得了了，我还在这里码字。

5.自己给自己写个blog，一点不怕没人看，反正写一篇文章自己没事就来看个两三遍，还陶醉得很。我实在没想好让谁来tag，就不下套了，呵呵，收工。
